un año ha pasado y siguen detrás o sea
citando lo de Ricky vale si supierais la
de barbaridades que he tenido que
aguantar por parte de estos dos seres
punto suspensivo y dice Lali esto ya sí
que no estoy hasta los [__] no me
metáis en más movidas Amanda dime que
has tenido que aguantar de mí bonita si
no hemos cruzado ni media palabra falsos
victimistas es que Lali Lali que le ha
dicho a la a la Amanda Es que de verdad
tener que despertarme un domingo y ver
ese tweet de [__] Amanda López cariño
mío enseña alguna barbaridad que hayas
tenido que aguantar de mí enséñala tanto
que hablas enséñala es tu novio es tu
novio el que sigue hablando de mí que yo
te lo juro tía entiendo que te moleste e
Ricky hablaba de de que Lali le chupó la
no sé quién no sé cuánto o sea Ricky yo
creo que no es consciente de las cosas
que le ha hecho a Lali eh se le ha ido
un poco la mano se le ha ido un poco la
la manilla saca las barbaridades sácalas
a ver porque es que sé lo que vas a
sacar y es una historia de mejores
amigos es lo único que puedes sacar de
mí Alguien sabe a qué se refiere con
esas historias para mejores amigos A qué
se referirá con esas historias para
mejores amigos sacarlas y os respondo a
eso también ahí me quedé